Вся документация здесь будет написанна на русском языке прошу пожалуйста учесть это.

## FAQ
1. О чём этот проект?
	Этот проект воплощает идею того, что из почти ничего можно создать нечто великое. Мне нравится придумывать разные забавные и оригинальные вещи, и теперь я задумался о создании стратегической игры, в которой игроки будут работать с абстрактными данными, обладающими определенными свойствами и взаимодействовать с ними. Если говорить простыми словами, это ядро, на основе которого разработчики смогут создать что-то совершенно уникальное.

2. Чем этот проект может быть интересен?
	Этот проект может быть интересен по нескольким причинам. Во-первых, он предлагает новый подход к игровому процессу, где главное внимание уделяется взаимодействию с абстрактными данными, а не графике. Это открывает возможности для уникальных игровых механик и стратегий, которые не зависят от визуальных эффектов.
	
	Во-вторых, проект стремится к высокой проработанности и реализму взаимодействий с абстрактными данными. Например, рассмотрим сценарий с приготовлением пищи в игре: игроки смогут пережаривать еду, учитывать влияние температуры окружающей среды на скорость приготовления и прочие факторы. Это создаст более реалистичный и погружающий игровой опыт.
	
	В-третьих, проект привлечет энтузиастов, так как основывается на свободной основе и лицензии. Это означает, что разработчики смогут использовать ядро проекта и внести свои уникальные идеи, расширяя его функциональность и творческие возможности.


## Что дальше?

- [[Система/Вступление]]